# 1953. 你可以工作的最大周数
给你 `n` 个项目，编号从 `0` 到 `n - 1` 。同时给你一个整数数组 `milestones` ，其中每个 `milestones[i]` 表示第 `i` 个项目中的阶段任务数量。

你可以按下面两个规则参与项目中的工作：

* 每周，你将会完成 **某一个** 项目中的 **恰好一个** 阶段任务。你每周都 **必须** 工作。
* 在 **连续的** 两周中，你 **不能** 参与并完成同一个项目中的两个阶段任务。

一旦所有项目中的全部阶段任务都完成，或者执行仅剩的一个阶段任务将会导致你违反上面的规则，你将 **停止工作**。注意，由于这些条件的限制，你可能无法完成所有阶段任务。

返回在不违反上面规则的情况下你 **最多** 能工作多少周。

#### 示例 1:
<pre>
<strong>输入:</strong> milestones = [1,2,3]
<strong>输出:</strong> 6
<strong>解释:</strong> 一种可能的情形是：
- 第 1 周，你参与并完成项目 0 中的一个阶段任务。
- 第 2 周，你参与并完成项目 2 中的一个阶段任务。
- 第 3 周，你参与并完成项目 1 中的一个阶段任务。
- 第 4 周，你参与并完成项目 2 中的一个阶段任务。
- 第 5 周，你参与并完成项目 1 中的一个阶段任务。
- 第 6 周，你参与并完成项目 2 中的一个阶段任务。
总周数是 6 。
</pre>

#### 示例 2:
<pre>
<strong>输入:</strong> milestones = [5,2,1]
<strong>输出:</strong> 7
<strong>解释:</strong> 一种可能的情形是：
- 第 1 周，你参与并完成项目 0 中的一个阶段任务。
- 第 2 周，你参与并完成项目 1 中的一个阶段任务。
- 第 3 周，你参与并完成项目 0 中的一个阶段任务。
- 第 4 周，你参与并完成项目 1 中的一个阶段任务。
- 第 5 周，你参与并完成项目 0 中的一个阶段任务。
- 第 6 周，你参与并完成项目 2 中的一个阶段任务。
- 第 7 周，你参与并完成项目 0 中的一个阶段任务。
总周数是 7 。
注意，你不能在第 8 周参与完成项目 0 中的最后一个阶段任务，因为这会违反规则。
因此，项目 0 中会有一个阶段任务维持未完成状态。
</pre>

#### 提示:
* `n == milestones.length`
* <code>1 <= n <= 10<sup>5</sup></code>
* <code>1 <= milestones[i] <= 10<sup>9</sup></code>

## 题解 (Rust)

### 1. 题解
```Rust
impl Solution {
    pub fn number_of_weeks(milestones: Vec<i32>) -> i64 {
        let max = *milestones.iter().max().unwrap() as i64;
        let sum = milestones.iter().map(|&x| x as i64).sum::<i64>();

        if max * 2 - 1 > sum {
            (sum - max) * 2 + 1
        } else {
            sum
        }
    }
}
```
